Repository: MAS-Copilot/mc-protocol-next
Catalog: src/McProtocolNextDemo/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# DatabaseInfoOutput
source: Database instant information output
zh: 数据库即时信息输出
zh_tw: 數據庫即時信息輸出

source: Start
zh: 启动
zh_tw: 啟動

# NoDataRead
source: Failed to read any structure data
zh: 未能读取任何结构体数据
zh_tw: 未能讀取任何結構體數據

source: Login
zh: 登录
zh_tw: 登錄

source: Edit
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# DataCheckFailure
source: Data verification fails, and processing terminates
zh: 数据校验失败，处理终止
zh_tw: 數據校驗失敗，處理終止

# TDPSandETT
source: Table data is processed successfully, and the execution takes time
zh: 表数据处理成功，执行耗时
zh_tw: 表數據處理成功, 執行耗時

# CheckNetwork
source: Check that the network connection is normal, that the IP address is correct, and that the target device is enabled. The operation will be terminated and try again after the network problem is resolved
zh: 请检查网络连接是否正常，确保IP地址正确无误，并确认目标设备已开启。操作将被终止，解决网络问题后重试
zh_tw: 請檢查網絡連接是否正常，確保IP地址正確無誤，並確認目標設備已開啟。操作將被終止，解決網絡問題後重試

source: Exit
zh: 退出
zh_tw: 退出

# EDITUSER
source: EDIT USER SETTING
zh: 编辑用户设置
zh_tw: 編輯用戶設置

# Language
source: Langue
zh: 多语言
zh_tw: 多語言

source: App Theme
zh: 应用程序主题
zh_tw: 應用程序主題

source: RUN
zh: 运行
zh_tw: 運行

source: Data
zh: 数据
zh_tw: 數據

source: Log
zh: 日志
zh_tw: 日誌

source: Stats
zh: 统计
zh_tw: 統計

source: Apps
zh: 应用
zh_tw: 應用

# Ask
source: AskAI
zh: 询问
zh_tw: 詢問

# Settings
source: Setting
zh: 设置
zh_tw: 設置

# ApplicationTitle
source: DataMaster SCADA
zh: 工业监控与数据管理平台
zh_tw: 工業監控與數據管理平臺

source: Not Login
zh: 未登录
zh_tw: 未登錄

# Syslog
source: System Log
zh: 系统日志
zh_tw: 繫統日誌

# Commlog
source: Communication Log
zh: 通讯日志
zh_tw: 通訊日誌

# keyseek
source: Keyword search
zh: 关键字搜索
zh_tw: 關鍵字蒐索

# Weblog
source: Network Log
zh: 网络日志
zh_tw: 網絡日誌

# PLCDisconnected
source: The PLC connection has been disconnected
zh: 已断开PLC连接
zh_tw: 已斷開PLC連接

# PLCStopAndDisconnectError
source: An error occurred during stopping the PLC task and disconnecting：
zh: 在停止PLC任务和断开连接过程中出现错误：
zh_tw: 在停止PLC任務和斷開連接過程中出現錯誤：

# PLCDisconnectAttemptFailed
source: Attempts to disconnect the PLC failed, and the PLC may already be disconnected
zh: 尝试断开PLC连接失败，可能已经处于断开状态
zh_tw: 嚐試斷開PLC連接失敗，可能已經處於斷開狀態

# PLCConnectionFailed
source: Failed to establish connection, unable to connect to PLC
zh: 建立连接失败，无法连接到PLC
zh_tw: 建立連接失敗，無法連接到PLC

# TaskReadyEnsureCalibration
source: The mission is ready. Note: Please ensure that all parameters are calibrated to avoid data anomalies
zh: 任务已就绪。注意：请确保所有参数已校准，以避免数据异常
zh_tw: 任務已就緒。注意：請確保所有參數已校準，以避免數據異常

# EstablishingConnection
source: Setting up a connection...
zh: 正在建立连接...
zh_tw: 正在建立連接...

# PLCNotConnected
source: The PLC is not connected and cannot start the communication task
zh: PLC未连接，无法启动通信任务
zh_tw: PLC未連接，無法啟動通信任務

# CancellationTokenNotInitialized
source: The cancellation token did not complete initialization and the communication task could not be started
zh: 取消令牌未完成初始化，无法启动通信任务
zh_tw: 取消令牌未完成初始化，無法啟動通信任務

# NoStructDataRead
source: Failed to read any structure data
zh: 未能读取任何结构体数据
zh_tw: 未能讀取任何結構體數據

# ReadingDataTaskInProgress
source: Perform a read data task...
zh: 执行读取数据任务中...
zh_tw: 執行讀取數據任務中...

# ReadingImageTaskInProgress
source: Perform the image reading task...
zh: 执行读取图片任务中...
zh_tw: 執行讀取圖片任務中...

# DataExportTaskInProgress
source: Performing a data export task...
zh: 执行数据导出任务中...
zh_tw: 執行數據導出任務中...

# SocketError
source: SocketException：
zh: 套接字异常：
zh_tw: 套接字異常：

# IOError
source: IOException：
zh: I/O 异常:
zh_tw: I/O 異常:

# GeneralError
source: An error occurred while processing a task:
zh: 处理任务时发生错误:
zh_tw: 處理任務時髮生錯誤:

# ConnectionInterrupted
source: Connection lost. Please check network connection and try again. Mission is about to end
zh: 连接中断，请检查网络连接后重试。任务即将终止
zh_tw: 連接中斷，請檢查網絡連接後重試。任務即將終止

# UserCanceledTask
source: The task terminates because the user-initiated change cancellation token takes effect
zh: 由于用户主动请求的变更取消令牌生效，任务终止
zh_tw: 由於用戶主動請求的變更取消令牌生效，任務終止

# TaskError:
source: An error occurred during task execution:
zh: 任务执行过程中出现错误：
zh_tw: 任務執行過程中出現錯誤：

# TaskInProgress
source: Mission in progress, do not start again!
zh: 任务正在进行中，请勿再次启动！
zh_tw: 任務正在進行中，請勿再次啟動！

# UnknownInstantMessageType
source: Unknown instant message processing types:
zh: 未知的即时信息处理类型：
zh_tw: 未知的即時信息處理類型：

source: Unknown instant message append type:
zh: 未知的即时信息追加类型：
zh_tw: 未知的即時信息追加類型：

source: Initializing....
zh: 正在初始化....
zh_tw: 正在初始化....

source: Checking database integrity....
zh: 正在检查数据库完整性....
zh_tw: 正在檢查數據庫完整性....

# CheckingConnectionStatus
source: Checking the connection status....
zh: 正在检查连接状态....
zh_tw: 正在檢查連接狀態....

# CheckingServiceStatus
source: Checking the service running status....
zh: 正在检查服务运行状态....
zh_tw: 正在檢查服務運行狀態....

# StartingMySQLService
source: Starting the MySQL service..... Procedure
zh: 正在启动MySQL服务....
zh_tw: 正在啟動MySQL服務....

# CommunicationManagerNotInitialized
source: Communication manager is not initialized
zh: 通讯管理器未初始化
zh_tw: 通訊管理器未初始化

# FileRecordError
source: An error occurred while obtaining a file record:
zh: 获取文件记录时发生错误:
zh_tw: 獲取文件記錄時髮生錯誤:

source: Error
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# UnsupportedPLCProtocol
source: PLC protocols not supported:
zh: 不支持的 PLC 协议:
zh_tw: 不支持的 PLC 協議:

# StartCommunicationError
source: An error occurred during initiating communication:
zh: 启动通讯过程中发生错误：
zh_tw: 啟動通訊過程中髮生錯誤：

# StopCommunicationError
source: An error occurred while stopping communication:
zh: 停止通讯时发生错误：
zh_tw: 停止通訊時髮生錯誤：

# OpenFileFailed
source: Failed to open file:
zh: 打开文件失败：
zh_tw: 打開文件失敗：

# DeleteConfirmation
source: Deletion confirmation
zh: 删除确认
zh_tw: 刪除確認

# ConfirmDeleteFile
source: Are you sure to delete this file?
zh: 确定删除此文件？
zh_tw: 確定刪除此文件？

# DeleteFileFailed
source: Failed to delete the file
zh: 删除文件失败
zh_tw: 刪除文件失敗

# StartProtocol
source: Startup protocol:
zh: 启动协议：
zh_tw: 啟動協議：

# TargetIP
source: Target IP address:
zh: 目标IP：
zh_tw: 目標IP：

# GettingLocalIPs
source: Getting local IP addresses for all active network interfaces...
zh: 正在获取所有活跃网络接口的本地IP地址...
zh_tw: 正在獲取所有活躍網絡接口的本地IP地址...

# DatabaseConnectionFailed
source: Database connection failure
zh: 数据库连接失败
zh_tw: 數據庫連接失敗

# StartDatabaseError
source: An error occurred while starting the database:
zh: 启动数据库时发生错误：
zh_tw: 啟動數據庫時髮生錯誤：

source: No instant messages to clear
zh: 没有可清空的即时信息
zh_tw: 沒有可清空的即時信息

# DataProcessingException
source: An exception occurs while processing data:
zh: 处理数据时发生异常：
zh_tw: 處理數據時髮生異常：

source: Interface type:
zh: 接口类型：
zh_tw: 接口類型：

source: IP Address:
zh: IP地址：
zh_tw: IP地址：

source: Pinging
zh: 正在Ping
zh_tw: 正在Ping

# CheckingNetworkReachability
source: Check network reachability...
zh: 检查网络可达性...
zh_tw: 檢查網絡可達性...

# PingFailed
source: Ping failed, unreachable
zh: Ping失败，无法到达
zh_tw: Ping失敗，無法到達

source: Status code:
zh: 状态码：
zh_tw: 狀態碼：

# PingException
source: The Ping operation is abnormal:
zh: Ping操作异常：
zh_tw: Ping操作異常：

source: Stop
zh: 停止
zh_tw: 停止

# CommInfoOutput
source: Instant output of communication information
zh: 通讯即时信息输出
zh_tw: 通訊即信息時輸出

# DBInfoOutput
source: Database instant information output
zh: 数据库即时信息输出
zh_tw: 數據庫即時信息輸出

source: Autoscroll
zh: 自动滚动
zh_tw: 自動滾動

source: Options
zh: 可选项
zh_tw: 可選項

# RTU
source: Real-time
zh: 实时更新
zh_tw: 實時更新

# DLN
source: Display Line Number
zh: 显示行号
zh_tw: 顯示行號

# CLR
source: Clear
zh: 清空
zh_tw: 清空

# FILE_ARCH
source: File Archive
zh: 文件归档
zh_tw: 文件歸檔

# PROD_RHYTHM
source: Production Rhythm
zh: 生产节拍
zh_tw: 生産節拍

source: File Name
zh: 文件名
zh_tw: 文件名

source: File Path
zh: 文件路径
zh_tw: 文件路徑

# CreateTime
source: Creation Time
zh: 创建时间
zh_tw: 創建時間

source: File Size
zh: 文件大小
zh_tw: 文件大小

source: Open File
zh: 打开文件
zh_tw: 打開文件

source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# RSIS
source: Real-time status information is displayed
zh: 实时状态信息显示
zh_tw: 實時狀態信息顯示

# CommSettings
source: Communication Settings
zh: 通讯设置
zh_tw: 通訊設置

source: CommProtocol
zh: 通讯协议
zh_tw: 通訊協議

source: Protocol Frame
zh: 协议帧
zh_tw: 協議幀

# PortNum
source: Port Number
zh: 端口号
zh_tw: 端口號

# DevAddr
source: Device Address
zh: 设备地址
zh_tw: 設備地址

source: TxCoilReg
zh: 发送位寄存器
zh_tw: 髮送位寄存器

source: TxCoilStartAddr
zh: 发送位起始地址
zh_tw: 髮送位起始地址

source: TxWordReg
zh: 发送字寄存器
zh_tw: 髮送字寄存器

source: TxWordStartAddr
zh: 发送字起始地址
zh_tw: 髮送字起始地址

source: RxCoilReg
zh: 接收位寄存器
zh_tw: 接收位寄存器

source: RxCoilStartAddr
zh: 接收位起始地址
zh_tw: 接收位起始地址

source: RxWordReg
zh: 接收字寄存器
zh_tw: 接收字寄存器

source: RxWordStartAddr
zh: 接收字起始地址
zh_tw: 接收字起始地址

source: WordAddrRange
zh: 字地址范围
zh_tw: 字地址範圍

source: BitAddrRange
zh: 位地址范围
zh_tw: 位地址範圍

# HeartbeatIntervalSec
source: Heartbeat Interval (Seconds)
zh: 心跳间隔(秒)
zh_tw: 心跳間隔(秒)

source: Test
zh: 测试
zh_tw: 測試

# ModelNum
source: Model Number
zh: 型号
zh_tw: 型號

source: Rack
zh: 机架
zh_tw: 機架

source: Slot
zh: 插槽
zh_tw: 插槽

source: Sleep Time
zh: 休眠时间
zh_tw: 休眠時間

source: Read DB Start
zh: 读数据块起始
zh_tw: 讀數據塊起始

source: Write DB Start
zh: 写数据块起始
zh_tw: 冩數據塊起始

# DBSettings
source: Database Settings
zh: 数据库设置
zh_tw: 數據庫設置

source: Server
zh: 服务器
zh_tw: 服務器

source: User
zh: 用户
zh_tw: 用戶

# DBName
source: Database Name
zh: 数据库名
zh_tw: 數據庫名

source: Port
zh: 端口
zh_tw: 端口

source: Log Settings
zh: 日志设置
zh_tw: 日誌設置

source: Log Level
zh: 日志等级
zh_tw: 日誌等級

# RetainedArchiveQty
source: RetainedArchives
zh: 保留归档数量
zh_tw: 保留歸檔數量

source: Single File Size
zh: 单个文件大小
zh_tw: 單個文件大小

# NumberingMethod
source: NumberMethod
zh: 编号方式
zh_tw: 編號方式

source: ContinuousUpdate
zh: 连续更新
zh_tw: 連續更新

source: Log Continuous Update
zh: 日志连续更新
zh_tw: 日誌連續更新

source: Lines
zh: 行
zh_tw: 行

# Maxdisplay
source: Maximum display
zh: 最大显示
zh_tw: 最大顯示

# TableSettings
source: Exlce Table Settings
zh: 表格文件设置
zh_tw: 表格文件設置

source: Save Path
zh: 保存路径
zh_tw: 保存路徑

source: Backup Path
zh: 备份路径
zh_tw: 備份路徑

source: Backup Interval
zh: 备份间隔
zh_tw: 備份間隔

# RetainedVersionNum
source: RetainedVersions
zh: 保留版本数
zh_tw: 保留版本數

source: Read Only
zh: 只读
zh_tw: 隻讀

source: Read Only After File Save
zh: 文件保存后权限只读
zh_tw: 文件保存後權限隻讀

source: Backup
zh: 备份
zh_tw: 備份

source: Scheduled File Backup
zh: 文件定时备份
zh_tw: 文件定時備份

source: Save
zh: 保存
zh_tw: 保存

# AppFuncNavOverview
source: Application Function Navigation Overview
zh: 应用程序功能导航集合一览
zh_tw: 應用程序功能導航集合一覽

source: All
zh: 全部
zh_tw: 全部

source: Robot
zh: 机器人
zh_tw: 機器人

# BasicMonitorControl
source: Basic Monitoring and Control
zh: 基础监控与控制
zh_tw: 基礎監控與控製

# DataManager
source: Data Management
zh: 数据管理
zh_tw: 數據管理

# AdvancedAnalysisMaint
source: Advanced Analysis and Maintenance
zh: 高级分析与维护
zh_tw: 高級分析與維護

# ConfigCustomization
source: Configuration and Customization
zh: 配置与定制
zh_tw: 配置與定製

source: Visual System
zh: 视觉系统
zh_tw: 視覺繫統

# ML_AI
source: Machine Learning and AI
zh: 机器学习与AI
zh_tw: 機器學習與AI

source: Load
zh: 加载
zh_tw: 加載

source: Export
zh: 导出
zh_tw: 導出

source: Per Page
zh: 每页
zh_tw: 每頁

source: Items
zh: 项
zh_tw: 項

source: Current
zh: 当前
zh_tw: 當前

source: Page
zh: 页
zh_tw: 頁

source: Total
zh: 总计
zh_tw: 总计

source: GoTo
zh: 转到
zh_tw: 轉到

# SelectDataForm
source: Please select the data form to be loaded
zh: 请选择需要加载的数据表单
zh_tw: 請選擇需要加載的數據表單

# DataLoadSuccessTime
source: Data loaded successfully! Execution time：
zh: 数据加载成功！执行耗时：
zh_tw: 數據加載成功！執行耗時：

# ErrorLoadingData
source: Error occurred while loading data：
zh: 加载数据时发生错误：
zh_tw: 加載數據時髮生錯誤：

# NoDataExport
source: No data available for export
zh: 没有数据可供导出
zh_tw: 沒有數據可供導出

# DataExportSuccessFileSaved
source: Data exported successfully. File saved to：
zh: 数据导出成功。文件保存至：
zh_tw: 數據導出成功。文件保存至：

# ErrorExportingData
source: Error occurred while exporting data：
zh: 导出数据时发生错误：
zh_tw: 導出數據時髮生錯誤：

# NoDataSaveNeeded
source: No data needs to be saved
zh: 没有数据需要保存
zh_tw: 沒有數據需要保存

# ConfirmSaveChangesOverwrite
source: Are you sure you want to save changes? This action will overwrite
zh: 确定要保存更改吗？此操作将覆盖
zh_tw: 確定要保存更改嗎？此操作將覆蓋

source: Save confirmation
zh: 保存确认
zh_tw: 保存確認

# RecordsModifiedSavedDatabase
source: records of modified data to the database：
zh: 数据库中修改数据的记录：
zh_tw: 數據庫中修改數據的記錄：

# DataSaveSuccessTime
source: Data saved successfully! Execution time：
zh: 数据保存成功！执行耗时：
zh_tw: 數據保存成功！執行耗時：

# ErrorSavingData
source: Error occurred while saving data：
zh: 保存数据时发生错误：
zh_tw: 保存數據時髮生錯誤：

# ConfirmDeletionSelectedData
source: Are you sure you want to delete the selected data?
zh: 确定删除选中的数据吗？
zh_tw: 確定刪除選中的數據嗎？

# DeleteSuccessTime
source: Deletion successful! Time taken：
zh: 删除成功！执行耗时：
zh_tw: 刪除成功！執行耗時：

# ErrorDeletingData
source: Error occurred while deleting data：
zh: 删除数据时发生错误：
zh_tw: 刪除數據時髮生錯誤:

# NoDataToDelete
source: No data to be deleted
zh: 没有需要删除的数据
zh_tw: 沒有需要刪除的數據

source: List updated
zh: 列表已更新
zh_tw: 列表已更新

# ErrorLoadingTableName
source: Error occurred while loading table name：
zh: 加载表名时发生错误：
zh_tw: 加載表名時髮生錯誤：

source: Select style
zh: 选择样式
zh_tw: 選擇樣式

# HMargin
source: Horizontal Margin
zh: 文字水平边距
zh_tw: 文字水平邊距

# VMargin
source: Vertical Margin
zh: 文字垂直边距
zh_tw: 文字垂直邊距

# ConfigSaveSuccess
source: Saved successfully! Execution time：
zh: 配置保存成功！执行耗时：
zh_tw: 配置保存成功！執行耗時：

# ConfigSaveError
source: Error occurred while saving configuration：
zh: 保存配置时发生错误：
zh_tw: 保存配置時發生錯誤：

# Visualize
source: DataViz
zh: 可视化
zh_tw: 可視化

# ReadCycleTimeData
source: Read the device beat data...
zh: 读取设备循环时间数据...
zh_tw: 讀取設備循環時間數據...

source: Read statistics...
zh: 读取统计数据中...
zh_tw: 讀取統計數據中...

# ErrorUpdatingProdBeat
source: An error occurred updating the production beat:
zh: 更新生产节拍数据发生错误：
zh_tw: 更新生産節拍數據髮生錯誤：

# ScriptErrorOnWebV2
source: Error executing script on WebView2：
zh: 在WebView2上执行脚本时发生错误：
zh_tw: 在WebView2上執行腳本時髮生錯誤：

# ReadCUData
source: Read equipment capacity utilization data...
zh: 读取设备产能利用率数据中...
zh_tw: 讀取設備産能利用率數據中...

# StructReadIsNull
source: ReadCycleTimeDataAsync: The struct data read is null
zh: ReadCycleTimeDataAsync:读取的结构体数据为空
zh_tw: ReadCycleTimeDataAsync:讀取的結構體數據爲空

# ErrorUpdateCUValues
source: An error occurred while processing updated device utilization data：
zh: 处理更新设备利用率数据时出现错误：
zh_tw: 處理更新設備利用率數據時出現錯誤：

# ReadDifferenceData
source: Read the difference comparison information...
zh: 读取差异比较信息中...
zh_tw: 讀取差異比較信息中...

# Effect
source: ShowEffect
zh: 伪3D
zh_tw: 偽3D

# ErrorSaveCUData
source: Error saving capacity utilization data:
zh: 保存产能利用率数据时出错:
zh_tw: 保存産能利用率數據時出錯:

# SucceedSaveCUData
source: Saved capacity utilization data successfully
zh: 保存产能利用率数据成功
zh_tw: 保存産能利用率數據成功

# ErrorSaveCTData
source: Error saving cycle time data:
zh: 保存周期时间数据时出错:
zh_tw: 保存周期時間數據時出錯:

# SucceedSaveCTData
source: The cycle time data was saved successfully
zh: 保存周期时间数据成功
zh_tw: 保存周期時間數據成功

source: Execution Mode
zh: 执行模式
zh_tw: 執行模式

# ErrorUpdateCTValues
source: Error handling updating device periodic loop data:
zh: 处理更新设备周期循环数据时出现错误：
zh_tw: 處理更新設備周期循環數據時出現錯誤：

# ErrorUpdateDifferenceValues
source: Error processing updating device diff comparison data:
zh: 处理更新设备差异比较数据时出现错误：
zh_tw: 處理更新設備差異比較數據時出現錯誤：

# ErrorUpdateAlarmStatsValues
source: Handling an error while updating device alarm data:
zh: 处理更新设备报警数据时出现错误：
zh_tw: 處理更新設備報警數據時出現錯誤：

# ErrorUpdateProductionVolumeValues
source: An error occurred while processing the update of equipment capacity data:
zh: 处理更新设备产能数据时出现错误：
zh_tw: 處理更新設備產能數據時出現錯誤：

# ErrorUpdateIdleTimeStatValues
source: Error occurred while updating idle data of equipment station:
zh: 处理更新设备工位闲置数据时出现错误：
zh_tw: 處理更新設備工位閑置數據時出現錯誤：

source: Total Production
zh: 生产总量
zh_tw: 生產總量

source: Pass Rate
zh: 合格率
zh_tw: 合格率

# Efficiency
source: Prod. Eff.
zh: 生产效率
zh_tw: 生產效率

# OperatingTime
source: Equip. Op. Time
zh: 设备运行时间
zh_tw: 設備運行時間

# UtilizationRate
source: Equip. Util. Rate
zh: 设备利用率
zh_tw: 設備利用率

# FailureRate
source: Equip. Fail. Rate
zh: 设备故障率
zh_tw: 設備故障率

# IdleTime
source: Equip. Idle Time
zh: 设备空闲时间
zh_tw: 設備空閑時間

source: Safety Incidents
zh: 安全事件
zh_tw: 安全事件

# MaintenanceFrequency
source: Maint. Freq.
zh: 维护次数
zh_tw: 維護次數

# ConsumptionStatistics
source: Energy Use
zh: 能耗统计
zh_tw: 能耗統計

# ConsumptionPerUnit
source: Energy/Unit
zh: 单位能耗
zh_tw: 單位能耗

# ProductionTaktTime
source: Avg. Prod. Takt
zh: 平均生产节拍
zh_tw: 平均生產節拍

# ProductionCycle
source: Avg. Prod. Cycle
zh: 平均生产周期
zh_tw: 平均生產周期

source: Past 30 Days:
zh: 较前30天:
zh_tw: 較前30天:

source: Past 7 Days:
zh: 较前7天:
zh_tw: 較前7天:

source: Vs. Yesterday:
zh: 对比昨天:
zh_tw: 對比昨天:

source: uniformity
zh: 无变化
zh_tw: 無變化

source: Real
zh: 实时
zh_tw: 實時

source: Yest
zh: 昨日
zh_tw: 昨日

source: Day7
zh: 7日
zh_tw: 7日

source: Day30
zh: 30日
zh_tw: 30日

source: Week
zh: 周
zh_tw: 周

source: Month
zh: 月
zh_tw: 月

source: Reset
zh: 重置
zh_tw: 重置

# ReadEquipmentData
source: Read device information in...
zh: 读取设备信息中...
zh_tw: 讀取設備信息中...

# ReadEquipmentProductData
source: Read device product information in...
zh: 读取设备产品信息中...
zh_tw: 讀取設備産品信息中...

# ReadEquipmentHourlyProductionRecordData
source: Read the hourly output record information of the equipment...
zh: 读取设备每小时产量记录信息中...
zh_tw: 讀取設備每小時産量記錄信息中...

# ReadEquipmentProductionRecordData
source: Read equipment production record information in...
zh: 读取设备生产记录信息中...
zh_tw: 讀取設備生産記錄信息中...

# ReadEquipmentStatusRecordData
source: Read device status log information...
zh: 读取设备状态记录信息中...
zh_tw: 讀取設備狀態記錄信息中...

# ReadEquipmentHaltEventData
source: Read equipment halt event information in...
zh: 读取设备停机事件信息中...
zh_tw: 讀取設備停機事件信息中...

# ReadEquipmentFaultEventData
source: Read device outage event data...
zh: 读取设备宕机事件数据中...
zh_tw: 讀取設備宕機事件數據中...

# ReadEquipmentAlarmEventData
source: Read device alarm event data in...
zh: 读取设备报警事件数据中...
zh_tw: 讀取設備報警事件數據中...

# SucceedSaveEquipmentData
source: Device information data was saved successfully
zh: 保存设备信息数据成功
zh_tw: 保存設備信息數據成功

# ErrorSaveEquipmentData
source: Error saving Equipment information data:
zh: 保存设备信息数据时出错:
zh_tw: 保存設備信息數據時出錯:

# SucceedSaveEquipmentProductData
source: The equipment product information data was saved successfully
zh: 保存设备产品信息数据成功
zh_tw: 保存設備産品信息數據成功

# ErrorSaveEquipmentProductData
source: Error saving Equipment product information data:
zh: 保存设备产品信息数据时出错:
zh_tw: 保存設備産品信息數據時出錯:

# ErrorStopDatabase
source: An error is sent when stopping the database:
zh: 停止数据库时发送错误：
zh_tw: 停止數據庫時髮送錯誤：

# SucceedSaveEHPRData
source: Save hourly output record data successfully
zh: 保存每小时产量记录数据成功
zh_tw: 保存每小時産量記錄數據成功

# ErrorSaveEHPRData
source: Error saving hourly production record data:
zh: 保存设备每小时产量记录数据时出错：
zh_tw: 保存設備每小時産量記錄數據時出錯：

# SucceedSaveProductionRecordData
source: Save equipment production record data successfully
zh: 保存设备生产记录数据成功
zh_tw: 保存設備生産記錄數據成功

# ErrorSaveProductionRecordData
source: An error occurred while saving equipment production record data:
zh: 保存设备生产记录数据时发生错误：
zh_tw: 保存設備生産記錄數據時髮生錯誤：

# SucceedSaveEquipmentStatusRecordData
source: Save equipment status record data successfully
zh: 保存设备状态记录数据成功
zh_tw: 保存設備狀態記錄數據成功

# ErrorSaveEquipmentStatusRecordData
source: An error occurred while saving Equipment status log data:
zh: 保存设备状态记录数据时发生错误：
zh_tw: 保存設備狀態記錄數據時髮生錯誤：

# SucceedSaveEquipmentHaltEventData
source: Save equipment halt event data successfully
zh: 保存设备停机事件数据成功
zh_tw: 保存設備停機事件數據成功

# ErrorSaveEquipmentHaltEventData
source: Error saving Equipment outage event data:
zh: 保存设备停机事件数据时出错：
zh_tw: 保存設備停機事件數據時出錯：

# SucceedSaveEquipmentFaultEventData
source: Save equipment fault event data successfully
zh: 保存设备宕机事件数据成功
zh_tw: 保存設備宕機事件數據成功

# ErrorSaveEquipmentFaultEventData
source: Error saving Equipment outage event data:
zh: 保存设备宕机事件数据时出错：
zh_tw: 保存設備宕機事件數據時出錯：

# SucceedSaveEquipmentAlarmEventData
source: Save equipment alarm event data successfully
zh: 保存设备报警事件数据成功
zh_tw: 保存設備報警事件數據成功

# ErrorSaveEquipmentAlarmEventData
source: Error saving Equipment alarm event data:
zh: 保存设备报警事件数据时出错：
zh_tw: 保存設備報警事件數據時出錯：

# InstallWebView2Runtime
source: Detected that the WebView2 Runtime, a required component of the application, has not been installed on the system. Missing will cause some functions to not work properly. Download now?
zh: 检测到系统尚未安装 WebView2 Runtime，这是应用程序的必需组件。缺失将导致部分功能无法正常使用。现在就下载？
zh_tw: 檢測到繫統尚未安裝 WebView2 Runtime，這是應用程序的必需組件。缺失將導緻部分功能無法正常使用。現在就下載？

# ErrorUpdateFaultStatsValues
source: Handle an error updating Equipment outage data:
zh: 处理更新设备宕机数据时出现错误：
zh_tw: 處理更新設備宕機數據時出現錯誤：

# ErrorUpdateHaltStatsValues
source: Handling an error while updating equipment outage data:
zh: 处理更新设备停机数据时出现错误：
zh_tw: 處理更新設備停機數據時出現錯誤：

# FailedSerializeData
source: Failed to serialize data for
zh: 序列化数据失败
zh_tw: 序列化數據失敗

source: Task Execution
zh: 任务执行
zh_tw: 任務執行

source: Task Completed
zh: 任务完成
zh_tw: 任務完成

# StopServices
source: All services have been stopped
zh: 所有服务已停止
zh_tw: 所有服務已停止

source: Home
zh: 首页
zh_tw: 首頁

# PLCStatus
source: PLC communication status
zh: PLC通讯状态
zh_tw: PLC通訊狀態

# SqlStatus
source: Sql Service Status
zh: Sql服务状态
zh_tw: Sql服務狀態

# ServicesStatus
source: Other service states
zh: 其它服务状态
zh_tw: 其它服務狀態

source: Appearance
zh: 外观
zh_tw: 外觀

# SelectThemeText
source: Select which app theme to display
zh: 选择要显示的应用主题
zh_tw: 選擇要顯示的應用主題

source: About
zh: 关于
zh_tw: 關於

# MasterApp
source: Industrial Data Master App
zh: 工业数字管理应用程序
zh_tw: 工業數字管理應用程序

source: Provide Feedback
zh: 提供反馈
zh_tw: 提供反饋

source: Official Website
zh: 官方网站
zh_tw: 官方網站

# ChooseLanguage
source: Choose Preferred Language
zh: 选择首选语言
zh_tw: 選擇首選語言

# StartAll
source: Start all services
zh: 启动所有服务
zh_tw: 啟動所有服務

source: Data Synchronism
zh: 执行数据同步
zh_tw: 執行數據同步

# DataSynchronismDescribe
source: Sync system data source operations
zh: 触发系统间数据同步和更新操作
zh_tw: 觸髮繫統間數據同步和更新操作

# LogInToSys
source: Log in to the System
zh: 登录到系统
zh_tw: 登錄到繫統

# LogInToSysDescribe
source: Authorize users to access the system
zh: 验证用户身份并授权访问系统资源
zh_tw: 驗証用戶身份並授權訪問繫統資源

source: Yes
zh: 确认
zh_tw: 確認

source: No
zh: 否
zh_tw: 否

source: Cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Refuse
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# LanguageChanges
source: Some languages require a restart to take effect
zh: 部分语言需要重启才能生效
zh_tw: 部分語言需要重啟才能生效

source: Friendly Reminder
zh: 友情提示
zh_tw: 友情提示

# FriendlyReminderMessage
source: This is a test version; unexpected bugs may occur. Please provide rational feedback for improvements
zh: 当前程序为测试版本，可能存在未知的问题及偶发性Bug，遇到问题请理性反馈助力优化
zh_tw: 當前程序為測試版本，可能存在未知的問題及偶發性Bug，遇到問題請理性反饋助力優化

# Model
source: Security Mode
zh: 安全模式
zh_tw: 安全模式

source: Charts
zh: 图表
zh_tw: 圖表

source: Production Volume
zh: 生产量
zh_tw: 生產量

source: Free time
zh: 空闲时间
zh_tw: 空閑時間

source: Cycle Time
zh: 周期时间
zh_tw: 周期時間

source: Capacity utilization
zh: 产能利用率
zh_tw: 產能利用率

source: Alarm
zh: 报警
zh_tw: 報警

# UncaughtExceptionUI
source: An uncaught exception occurred in the UI thread:
zh: 在UI线程中出现未捕获的异常:
zh_tw: 在UI線程中出現未捕獲的異常:

# UncaughtException
source: Caught an unhandled exception
zh: 捕获到未处理的异常
zh_tw: 捕獲到未處理的異常

source: Update
zh: 更新
zh_tw: 更新

source: Restore
zh: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Import
zh: 导入
zh_tw: 導入

source: Switch view
zh: 切换视图
zh_tw: 切換視圖

source: Data update failed
zh: 数据更新失败
zh_tw: 數據更新失敗

# ErrorUpdatingData
source: An error occurred while updating data：
zh: 更新数据时发生错误：
zh_tw: 更新數據時發生錯誤：

# ErrorImportData
source: An error occurred while importing data：
zh: 导入数据时发生错误：
zh_tw: 導入數據時發生錯誤：

# ReadJSONError
source: Failed to read JSON source：
zh: 读取JSON源失败：
zh_tw: 讀取JSON源失敗：

source: Error Initialize WebView：
zh: 初始化WebView错误：
zh_tw: 初始化WebView錯誤：

source: TotalOutput
zh: 总生产量
zh_tw: 總生産量

source: TodayOutput
zh: 今日产量
zh_tw: 今日産量

source: ThisWeekOutput
zh: 本周产量
zh_tw: 本週産量

source: YesterdayOutput
zh: 昨日产量
zh_tw: 昨日産量

source: ThisMonthOutput
zh: 本月产量
zh_tw: 本月産量

source: Refresh
zh: 刷新
zh_tw: 刷新

source: Item:
zh: 条目：
zh_tw: 条目：

source: Cache:
zh: 缓存：
zh_tw: 緩存：

source: Source:
zh: 来源：
zh_tw: 來源：

source: LoadTime:
zh: 耗时：
zh_tw: 耗時：

source: LastUpdated:
zh: 上次更新：
zh_tw: 上次更新：

source: Day
zh: 天
zh_tw: 天

source: Hour
zh: 时
zh_tw: 時

source: Succeed
zh: 成功
zh_tw: 成功

source: Search
zh: 搜索
zh_tw: 蒐索

source: Communication
zh: 通信
zh_tw: 通信

source: OPC UA Client
zh: OPC UA客户端
zh_tw: OPC UA客戶端

source: Connection
zh: 连接
zh_tw: 連接

source: Disconnect
zh: 断开
zh_tw: 斷開

source: Server Url:
zh: 服务器地址：
zh_tw: 服務器地址：

source: Certificate
zh: 证书
zh_tw: 証書

# ErrorOpenFolder
source: Failed to open folder:
zh: 打开文件夹失败：
zh_tw: 打開文件夾失敗：
